Imagine, if you can believe it
ลองจินตนาการดูสิ... แล้วเชื่อดูว่า
A whole other world within this universe...
มีโลกอีกใบนึงอยู่ในจักรวาลนี้...
In that world, people found supreme bliss in what can best be described as lucid dreams
ในโลกนั้น ผู้คนค้นพบความสุขอันสูงสุด จากสิ่งที่เรียกว่า "ฝันอันรู้แจ้ง"
Reality became blurred...
ความเป็นจริงเริ่มเลือนราง...
Or rather, re-defined
ไม่สิ ต้องบอกว่าถูกนิยามใหม่
But outside of their flawless reality
แต่ภายนอกความเป็นจริงอันสมบูรณ์แบบของพวกเขานั้น
The problems of the material world remained...
ยังมีปัญหาของโลกวัตถุรอให้จัดการอยู่...
And in the end, the cold, hard truths of the real world
และในท้ายที่สุด ความจริงอันโหดร้ายและเย็นชาของโลกแห่งความเป็นจริง
Caught up to them in the reality to which they had escaped
ก็ไล่ตามพวกเขามาทัน ในความเป็นจริงที่พวกเขาหลบหนีมา
Deep in the dark ruins, another soul who was fleeing destruction
ลึกลงไปในซากปรักหักพังอันมืดมิด วิญญาณอีกดวงหนึ่งที่กำลังหลบหนีการทำลายล้าง
Discovered the final remains of this world
ได้ค้นพบสิ่งสุดท้ายที่ยังหลงเหลืออยู่บนโลกนี้
These two terminals were once a means for the dreamers to manage the outside world
เทอร์มินัลทั้งสองนี้ เคยเป็นสื่อกลางให้เหล่านักฝันใช้จัดการโลกภายนอก
Now, they form part of the mage's collection
แต่ตอนนี้พวกเขาได้กลายเป็นของสะสมของแม่มดไปแล้ว
The mage once tried to form a world from things she had gleaned in her eclectic experience
ครั้งหนึ่งแม่มดเคยพยายามสร้างโลกจากสิ่งต่าง ๆ ที่เธอได้ประสบพบเจอมา
But as the calm observer, she never found that spark of inspiration to bring everything together
แต่ในฐานะผู้สังเกตการณ์ที่เยือกเย็น เธอกลับไม่เคยพบเจอประกายแห่งแรงบันดาลใจ ที่จะรวบรวมทุกสิ่งเป็นหนึ่งเดียว
Before fate caught up to the wandering mage
ก่อนที่แม่มดพเนจรจะถูกโชคชะตาไล่ตามทัน
She paid one more visit to her wise and learned friends
เธอได้ไปเยี่ยมเยียนเพื่อนฝูงที่ทั้งปราดเปรื่องและรอบรู้อีกครั้ง
She learned much during their time together
และได้เรียนรู้อะไรมากมาย ในระหว่างที่ใช้เวลาอยู่ด้วยกัน
And although she did not find the answer
แม้ว่าเธอจะไม่พบคำตอบ
Her loneliness faded away in time
แต่ความเหงาของเธอก็จางหายไปตามกาลเวลา
But as she and her friends crafted other wondrous worlds together
ทว่าเมื่อเธอและเพื่อน ๆ ร่วมกันสร้างสรรค์โลกอันแสนมหัศจรรย์ขึ้นมา
She finally realized
ในที่สุดเธอก็ตระหนักได้ว่า
A vibrant, captivating protagonist
ก็คือตัวเอกที่มีชีวิตชีวาและน่าหลงใหล
The glorious Traveler and their impeccable companion
และนักเดินทางผู้ยิ่งใหญ่ พร้อมเพื่อนคู่ใจผู้แสนบริสุทธิ์ของเขา
Were the perfect candidates
คือตัวเลือกที่เหมาะสมที่สุดพอดี
She was filled with hope
เธอจึงเฝ้ารอด้วยความหวังเต็มเปี่ยม
The lucid dream of a lost civilization was built anew
ฝันอันรู้แจ้งของอารยธรรมที่สาบสูญได้ถูกสร้างขึ้นใหม่
And the mage's vast collection now had a world to call home
และแล้วของสะสมมหาศาลของเธอ ก็ได้มีโลกใบใหม่เป็นที่พักพิง
After sojourning for so long
หลังจากที่หยุดพักมาเนิ่นนาน
It was time for her to leave lest the destruction catch up with her
ก็ถึงเวลาที่เธอต้องจากไป เพื่อไม่ให้หายนะไล่ตามมาทัน
And in any case... a new story had now begun
อย่างไรก็ตาม... เรื่องราวใหม่ก็ได้เริ่มต้นขึ้นแล้ว